Signorina mi ricorda lei sa perché si trova qui?
Lei si trova qui perché ha un problema, ha
un gravissimo problema e finché non lo ammette continuerà ad avere un problema.
Ha dica signorina, lei non crede che io abbia veramente uno
sguardo da antagonista e guardi che sopracciglia guardi che capita.
Allora, signorina Margot, vogliamo parlare del suo problema?
Ha mai pensato a come risolvere questa cosa?
Mi dica, signorina Marigold, lei ha mai pensato di lodare il sole?
Prendete.
Hai mai lodato il sole?
Tutta.
La richiesta di liberare la ragazza non è ben chiaro l'operato delle.
Reina è tormentato tormento.
Poi parla di no, magari solo.
La.
Signorina Marigold, signorina Marigold, segnalerà.
Tutto parte.